# MarkSystemWeb
V_1.0.1版本：
修改时间：2019/09/30 
前端：
1、router/index.js
讲班级学生管理路由放置到form.vue中转变成动态路由，此时前端服务器加载需要10s，页面组件加载需要6s，需要提升服务器性能
后端：
2、LessonView.py
增加课程的时候，增加初始大项['平时', '出勤', '期中', '期末', '加分']
3、TitleView.py
小项权重改为占比=100/n ,n为该大项对应有n个小项

V_1.0.1版本：
修改日期 2019/10/14
后端：
1、LessonView.py
增加课程的时候，增加初始大项['平时', '出勤', '期中', '期末', '加分'],加分和出勤初始权重为0，平时',期中, 期末，初始权重分别是33.33
小项权重改为占比=100/n ,n为该大项对应有n个小项
前端：
2、修改关于首页引导组件鼠标焦点汇聚变成小手。
3、修改班级为：教学班级  修改课程：课程组。 注意：管理员界面存在诸多bug，现阶段从普通教师界面着手。

V_1.0.2版本：
修改日期 2019/10/14
后端：
1、更改table/class_info/format_get接口，增加课程人数属性
前端：
1、添加班级缺省
2、个人信息更改
3、班级添加学生界面简化成一个界面
4、修改关于总分计算问题

